Lakukan apa yang menurut Anda benar.
Apa ini, Savi?
Anda telah menikah dengan Rajat!
Meski mengetahui
kebenaran tentang Rajat
bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Saya menjadi sangat marah
setelah mengetahui kebenarannya.
Oleh karena itu, saya memutuskan
untuk tidak menikah dengannya.
Tapi kemudian, saya berpikir
Saya harus menikahi Rajat
setelah mengetahui kebenarannya.
Mengapa?
Tidak ada yang lebih
penting bagiku selain Sai.
Setelah mengetahui
kebenarannya bagaimana aku
bisa meninggalkan Sai
bersama ayahnya yang kejam?
Itu sebabnya, aku telah memutuskan
bahwa aku akan menikahi Rajat.
Dan aku akan melindungi
Sai darinya sebagai tameng.
Apa yang terjadi pada Kiaan..
Aku tidak bisa membiarkan
hal itu terjadi pada Sai.
Aku tidak akan pernah membiarkan Rajat memukul Sai.
Logika macam apa ini?
Jika kamu ingin
melindungi Sai dari Rajat
kamu seharusnya tidak
mengorbankan hidupmu.
Anda seharusnya
bersaksi mendukung saya.
Anda seharusnya mendukung saya.
Sai akan menjauh dari
Rajat secara otomatis.
Dia akan terlindungi bersamaku.
Namun anak-anak tidak hanya
membutuhkan perlindungan.
Mereka juga membutuhkan cinta.
Bisakah kamu memberikan
Sai kebahagiaan dan cinta itu?
Apa maksudmu?
Saya minta maaf.
Tapi tolong jangan merasa buruk.
Anda tidak punya waktu untuk Sai.
Tuan Harsh dan Anda
berencana mengirimnya ke asrama.
Kamu akan melakukan hal yang sama pada
Sai seperti yang kamu lakukan pada Kiaan.
Dan dia akan pergi
jauh dari keluarganya.
Dan ada anggota lain
juga di keluarga Rajat.
Kakek-nenek Sai ada di sana.
Ada paman dan bibinya
yang sangat menyayanginya.
Jika kau mendapatkan hak asuh Sai
dia akan terpisah
dari keluarganya.
Kebersamaan dengan anggota
keluarganya membuat Sai bahagia.
Pakaian dan mainan bermerek
tidak membuatnya bahagia.
Aku tidak akan membiarkan siapapun
merampas kebahagiaan Sai darinya.
Karena itu.  Saya telah menikah
dengan orang seperti Rajat
demi kebahagiaan Sai.
'Pengantin Rajat.'
Benar?
Seperti.. Serius!
Pengantin Rajat.
Dimana Ibu Ashika?
Dia datang.
Apa yang terjadi?
- Aku harus pergi ke kamar kecil.
Anda ingin pergi ke
kamar kecil, bukan?
Tidak masalah, pengasuhmu akan
mengantarmu ke kamar kecil, oke?
Datang..
Savi, aku meremehkanmu.
Anda telah membodohi semua orang.
Saya pikir Anda
jujur ​​dan baik hati
yang merawat putriku.
Tapi tidak.
Anda telah membodohi kami semua.
Anda telah membodohi
saya, Harsh dan hakim.
Anda telah membodohi semua orang.
Saya sangat bodoh.
Dengan serius.
Saya tidak mengerti bahwa Anda
hanya mempunyai satu tujuan.
Menjebak seorang janda
kaya dan menikahinya.
Demi uang.
Anda telah menggunakan
putri saya demi uang.
Untuk menikahi Rajat, kan?
Anda telah memainkan permainan Anda.
Akhirnya, Anda telah
menemukan tujuan Anda.
Bagus sekali.
Anda adalah seorang oportunis
yang didorong oleh keuntungan materi.
Anda bebas mengatakan
dan memikirkan apa pun.
Saya tidak peduli.
Dan satu hal lagi.
Saya tidak tertarik pada Rajat.
Dan aku juga tidak akan
tertarik padanya di masa depan.
Ya, saya merasa tidak
enak karena seorang
anak perempuan
dipisahkan dari ibunya.
Tapi seperti yang sudah kukatakan padamu
dan aku akan memberitahumu
hal yang sama bahkan sekarang.
Apapun yang saya lakukan
Aku melakukannya demi kesejahteraan Sai.  Dan
apa pun yang akan saya lakukan di masa depan
Saya akan melakukan itu
demi kesejahteraannya juga.
Saya harap Anda mengerti.
'Kasus P2607.'
'Rajat Thakkar versus
Ashika Thakkar.'
'Hak asuh anak perempuan'
'Sai Thakkar.'
Bawa Sai Thakkar ke kamarku.
Halo, sayang.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Wow!  Gaunmu sangat indah.
Bahkan aku ingin gaun serupa.
Setelah itu, aku pun
akan terlihat secantik Sai.
Maukah kamu
membelikanku gaun serupa?
Ya.  - Oh, bagus sekali.
Apakah kamu ingin coklat?
Yang ini?
Terima kasih.  - Selamat datang.
Sayang, aku akan menanyakan
beberapa pertanyaan padamu sekarang.
Anda perlu menjawab
pertanyaan saya.
Oke?
Bagus.
Apa warna bajumu?
Merah muda, oranye, kuning.
Sangat bagus.
Oke.
Apa warna mantelku?  - Hitam.
Sangat bagus.
Apa nama sekolahmu?
Sekolah Internasional
Dunia Kecil.
Sangat bagus..
Oke, beritahu aku sekarang.
Dengan siapa kamu ingin tinggal?
Dengan ibumu atau dengan ayahmu?
Jangan takut, sayang.
Cara yang sama Anda
menjawab pertanyaan sebelumnya
beri tahu kami dengan
siapa Anda ingin tinggal.
Dengan ibu atau ayah?
Kenapa dia tidak mengatakan apa pun?
Katakan padaku, sayang.
Dengan siapa kamu ingin tinggal?
'Saya ingin tinggal bersama Bu Savi.'
Tolong kami, Tuhan!
Saya harap dia
menyebut Savi kali ini juga.
Beri tahu saya.
Jangan takut.  Beri tahu saya.
Aku ingin tinggal bersama ibu.
Gajah, kuda, dan tandu!
Puji bagi Tuhan Krishna..
Kesunyian.
Aku ingin tinggal
bersama Ibu Ashika.
Apakah kamu yakin, sayang
bahwa kamu ingin tinggal bersamanya?
Ya, aku ingin tinggal bersamanya.
Saya ingin berbicara dengan
Ashika dan Savi secara pribadi.
Saya akan menelepon Sai setelah
saya berbicara dengan mereka.
Ayo sayang.
Ibu, hakim..
Apa yang ingin dia bicarakan
tentang kakak ipar dan Ashika?
Mengapa kamu menginginkan hak asuh Sai?
Bukankah kamu sudah
mempunyai hak asuh anakmu?
Kenapa Sai juga?
Karena saya tahu
bahwa aku bisa memberikan pendidikan yang
jauh lebih baik kepada Sai daripada Rajat.
Yang terpenting, bersamaku, dia
akan berada di lingkungan yang bahagia.
Saya punya banyak
rencana untuk putri saya.
Saya memiliki sumber
daya dan koneksi.
Dia akan mampu mencapai
apapun yang dia inginkan.
Aku akan melakukan apa pun demi putriku.
Itulah yang saya inginkan untuknya.
Faktanya, saya telah
mempekerjakan seluruh staf untuknya.
Saya memiliki dua
pengasuh untuk merawatnya.
Ada lebih banyak juga.
Saya minta maaf untuk mengatakannya
tapi Thakkar sangat murah
mereka bahkan tidak mau
mempekerjakan pelayan untuk Sai.
Dan Gyan?  Bagaimana dengan dia?
Dia juga senang.
Dia belajar di sekolah berasrama
paling terkenal di Maharashtra.
Masa depannya cerah.
Aku menginginkan hal yang sama untuk Sai.
Saya ingin dia belajar di
sekolah berasrama terbaik
di seluruh India, bukan
hanya Maharashtra.
Saya ibunya.
Saya ingin kehidupan yang terbaik untuknya.
Itu sebabnya, aku ingin
mendapatkan hak asuh Sai.
Baiklah, kamu boleh pergi.
- Oke.
Terima kasih.
Anda menikah dengan Tuan Rajat Thakkar.
Ya, Bu.
Bolehkah saya bertanya mengapa?
Dari apa yang kuperhatikan
terakhir kali, kalian berdua tidak akur.
Lalu, pernikahannya?
Apakah hanya untuk mendapatkan hak asuh Sai?
Ya.
Tapi kenapa?
Mengapa Sai sangat
berarti bagimu?
Seperti yang saya katakan terakhir kali
Saya sangat mencintainya.
Lebih dari diriku sendiri.
saya ingin
untuk melindungi Sai.
Ini adalah satu-satunya
cara untuk melakukan itu.
Saya tidak tahu
mengapa Sai memilih Ashika.
Aku kaget.
Saya sangat menyesal
karena menjadi emosional.
Tapi apakah Sai
akan senang dengan
ibunya dan ingin
tinggal bersamanya
Ashika harus mendapatkan hak asuhnya.
Aku punya satu permintaan padamu.
Silakan..
Beri aku izin untuk
bertemu Sai seminggu sekali.
Hanya itu yang saya inginkan.
Saya punya permintaan lain.
Apapun keputusan yang akan kamu ambil..
Buatlah hari ini.
Akhiri kasus ini
agar gadis malang itu tidak memilikinya
untuk datang ke pengadilan lagi.
Semua ini tidak akan
berdampak positif padanya.
Bagaimanapun, dia masih kecil.
Saya memiliki keyakinan
penuh pada penilaian Anda.
Apapun keputusanmu, itu
akan menguntungkan Sai.
Jadi, ambillah keputusan hari ini
dan membebaskan Sai dari penyiksaan ini.
Karena konflik ini
dan sidang pengadilan
mungkin merenggut masa kecilnya.
Oke.  Anda boleh pergi.
Sidang akan dilaksanakan
dalam lima menit.
Saya tidak mengharapkan ini.
Saya berasumsi bahwa
kasus ini menguntungkan kami.
Saya juga kaget.
Pada sidang terakhir,
Sai menyebut nama Savi.
Tapi kali ini..
Mengapa dia memilih Ashika?
Itu karena garis keturunanmu
adalah keluargamu yang sebenarnya.
Ashika adalah ibu kandung Sai.
Ayolah, Rajat.
Apakah kamu benar-benar percaya
bahwa kamu bisa
menikahi gadis mana pun
dan Sai akan menerimanya
sebagai ibunya?
Apa menurutmu dia akan memilih
gadis itu daripada
ibu kandungnya?
Tidak apa-apa.
Saya mengetahuinya.
Anda telah kalah dalam kasus ini.
Anda pasti merasa tidak enak.
Kamu pasti marah juga.  Benar?
Tapi kita tidak bisa menahannya.
Kasus ini sudah selesai sekarang.
Putrimu akan tinggal bersamaku.
Omong-omong..
Bolehkah saya memberi Anda nasihat?
Ini gratis.  Ikuti saran saya.
Bebaskan diri Anda dari hal-hal ini.
Fokus pada istri barumu.
Jika tidak, segera..
Savi juga akan meninggalkanmu.
Ngomong-ngomong, saat
pengasuh Sai sedang cuti, kamu bisa..
Anda dapat mengirim Savi sebagai pengasuhnya
Saya akan membayarnya
lebih dari gaji guru.
Omong-omong..
Aku kasihan pada Savi.
Dia pasti kesal.  Maksudku..
Dia pasti patah hati.
Dia sangat mencintai Sai.
Tapi kamu lihat..
Dia bernasib buruk.
Dia tidak mendapatkan Sai.
Dan dia juga harus menikahimu.
Dan itu yang paling menyakitkan bagiku.
Tidak, serius..
Dia mengalami kerugian ganda.
Jaga bahasamu!
Bu Sai..
Selamat menikah.
Dan saya sangat menyesal.
Kamu kalah dalam
kasus hak asuh Sai.
Tapi jangan terlalu kesal.
Anda tidak perlu khawatir.
Kamu bisa datang ke tempatku
kapan pun kamu merindukan Sai.
Anda selalu diterima.
Bolehkah aku pergi sekarang?
Ibu kandung Sai
sedang menungguku.
'Sai'.  'Savi'.
Apa yang dikatakan hakim?
Dia tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Sai telah mengambil keputusannya.
Dia memilih Asika.
Saya rasa hakim tidak bisa
berbuat apa-apa sekarang.
Bagaimana dengan upaya kita?
Kami menikah untuk
mendapatkan hak asuhnya.
Jika kita tidak mendapatkan hak
asuh, pernikahan ini tidak ada artinya.
Mengapa kamu menangis?
Kami menikah untuk
mendapatkan hak asuh Sai.  Benar?
Apakah kamu pikir aku
menangis karena pernikahan itu?
Saya merasa tidak enak.
Saya patah hati.
Tapi itu bukan karena
apa yang kamu katakan.
Aku penasaran kenapa
Sai memilih Nona Ashika!
Yah, aku seharusnya bahagia.
Dia memilih ibunya.
Tapi saya tidak senang.
Saya bingung dengan
seluruh skenario ini.
Kami menikah hanya karena Sai.
Dialah alasan mengapa aku selalu
bangun setiap pagi
dengan senyuman.
Aku ingin memulai hidupku lagi
bersamanya, bukan denganmu.
Sai adalah satu-satunya
alasan di balik segalanya.
Tampaknya babak baru Anda sudah
berakhir bahkan sebelum memulai.
Sai memilih ibunya daripada kamu.
Aku sudah bilang padamu
mencintaimu
adalah sifat kekanak-kanakannya.
Itu adalah sifat keras kepala dia.
Itu bisa berubah kapan saja.
Tapi kamu tidak mendengarkanku.
Bagaimanapun.
Saya akan berbicara dengan Pak Wadiya.
Dia akan menyiapkan
surat cerai kita.
Beri tahu saya jumlah yang Anda
inginkan sebagai tunjangan.  Oke?
Bagiku, tinggal bersama Sai adalah
sesuatu yang tak ternilai harganya.
Sai adalah duniaku
kebahagiaan saya
dan kekayaanku.
Anda dapat menyimpan
tunjangan itu bersama Anda.
'Aku mengikat simpul ini.  Sekarang
ikatannya tidak akan pernah lepas.'
'Ibu Savi dan ayah
akan selalu bersama.'
Akankah simpul itu terlepas?
Mengapa menurut saya
Sai tidak senang
dengan keputusannya?
Tuan Ganapati.
Apapun yang terjadi, apapun
yang kamu lakukan sekarang
tolong lakukan itu demi
kebahagiaannya.  Saya
berharap dia tetap bahagia
di mana pun dia tinggal.
Setelah mendengarkan argumentasi
kuasa hukum kedua belah pihak
dan keputusan Sai
pengadilan telah memutuskan
bahwa hak asuh Sai akan
diberikan kepada ibunya.
Itu berarti ibu barunya,
Ibu Savi Rajat Thakkar.
Pak Rajendra, selamat.
Cucu perempuanmu akan pulang.
Milikmu juga.
Ya.
Teman-teman, sekarang berteriak
Semua salam Tuhan Krishna ..
- Pesan ..
Semua salam Tuhan Krishna..
Tuanku, bagaimana Anda bisa
memberikan penilaian seperti itu?
Saya ibu Sai.  Dia memilihku.
Keputusan ini salah.
- Ya, Tuanku.
Pendapat anak itu penting
dalam kasus hak asuh.
Lalu bagaimana kamu bisa
mengabaikan keputusan Sai?
Tolong diam.
Duduk.
Benarkah, Tuan Gujral?
Keputusan apa yang
kamu bicarakan?
Apakah itu keputusannya?
Atau apakah itu manipulasi Anda?
Apa yang dia katakan?
Apa yang kamu lakukan?
Nona Ashika, aku akan memberitahumu.
Aku memanggil Sai di
kamarku pada waktu istirahat.
Saya berbicara dengannya.
Saya memberikan penilaian ini
setelah mengetahui kebenarannya.
Sai, tolong beritahu semua orang
apa yang telah kamu katakan padaku.
Anda tidak perlu
takut.  aku bersamamu.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun kepada Anda.
'Tahukah Anda apa yang akan
ditanyakan hakim kepada Anda di dalam?'
'Ya saya tahu.
Dia akan bertanya padaku'
'dengan siapa aku ingin tinggal?
- Sangat bagus.'
'Apa yang akan kamu katakan padanya?'
'Aku ingin tinggal
bersama Ibu Savi.'
'TIDAK!'
'Sama sekali tidak.'
'Maaf.'
'Apakah kamu takut?  TIDAK..'
'Kamu tidak perlu takut
sama sekali.  Oke?'
'Oke.  Jadi ketika hakim'
'bertanya padamu dengan
siapa kamu ingin tinggal'
'kalau begitu kamu harus
memberi nama ibumu Ashika'
'bukan Ibu Savi.'
'Oke?'
"Tetapi aku ingin tinggal
bersama Ibu Savi."
'Tapi bagaimana kamu
bisa tinggal bersamanya'
'jika dia tidak mau
tinggal bersamamu?'
'Mengapa?  - Karena..'
"Dia menikah dengan ayahmu sekarang."
'Kamu tahu, ketika
kamu masih kecil'
'Ibumu Ashika
adalah istri ayahmu.'
Mereka biasa bertengkar sepanjang hari.
Tahukah kamu apa yang
dilakukan Ibu Ashika?
Dia meninggalkanmu dan ayahmu.
Dan dia meninggalkan tempat itu.  Sekarang..
Nona Savi menikah dengan ayahmu.
Anda tahu seberapa sering mereka bertengkar.
Tandai kata-kataku.  Satu hari..
Dia juga akan
meninggalkanmu dan ayahmu.
Apakah saya benar, Bu?
Ketika pasangan
bertengkar setelah menikah..
Inilah yang terjadi.  Benar?
Ya.
Ya, sayang.  Dia benar.
Kamu lihat, sayang..
Bahkan pengasuhnya
mengatakan bahwa saya benar.
Tidak.. Jangan marah.
Ini bukan salahmu.
Kamu adalah anak
yang lucu dan manis.
Ayahmu punya masalah.
Siapapun yang dinikahinya akan meninggalkannya.
Anda lihat..
Butuh waktu bertahun-tahun bagimu
untuk bertemu Ibu Ashika.  Benar?
Apakah Anda ingin hal
serupa terjadi pada Bunda Savi?
Tidak.
- Bagus sekali.
Jadi, ketika wanita itu menanyakan
kamu ingin bersama siapa..
Kamu harus menyebut nama Ashika.
Oke?  Bukankah kamu gadis yang baik?
Tidakkah kamu ingin
bertemu Ibu Savi setiap hari?
Jadi, kamu harus
menyebut nama Ashika.
Dipahami?
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam?
Maukah Anda memberi tahu
hakim apa yang saya katakan?
Sangat bagus.
Beraninya kamu.. Beraninya
kamu mengancam putriku?
Aku tidak akan membiarkanmu.
Memesan!  Memesan!
Berperilaku baik, Tuan Rajat.
Ini bukan rumahmu.
Ini adalah pengadilan.  Anda
tidak bisa bersikap seperti ini di sini.
Saya berkata, bersikaplah, Tuan Rajat.
Kalau tidak, saya bisa membuat Anda
ditangkap karena menghina pengadilan.
Saya minta maaf, Bu.
Malu pada kalian.
Sebagai orang tua, Anda
berjuang untuk putri Anda.
Tapi tidak ada di antara kalian yang peduli padanya.
Sang ibu berpikir dia
bisa membahagiakan
putrinya hanya dengan uangnya.
Dan sang ayah..
Dia hanya bisa menunjukkan
sikap posesifnya.
Malu pada kalian berdua.
Pak Hash Gujral..
Kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri
dan mentalitasmu yang jahat.
Anda memanfaatkan
kepolosan seorang gadis kecil.
Anda menggunakan rasa takutnya untuk melawannya.
Anda menipunya dengan kata-kata Anda.
Anda membuatnya mengatakan apa yang Anda inginkan
sebelum pengadilan.
Tapi kamu tidak berpikir
tentang apa yang dia inginkan.
Tentang perasaannya.
Sai menginginkan Savi.
Dia mencintai Savi sebagai ibunya.
Saya berbicara dengan kedua ibu tersebut.
Setelah itu..
Itu mengingatkan saya
pada cerita masa kecil.
Suatu ketika, dua wanita
datang ke pertemuan Lord Akbar.
Mereka memiliki seorang anak bersama mereka.
Mereka berdua berkelahi.
Masing-masing mengaku
bahwa anak itu adalah miliknya.
Lalu, Birbal berkata..
'Sangat mudah untuk
memutuskannya, Yang Mulia.'
'Mari kita potong anak
ini menjadi dua bagian.'
'Dan mari kita membaginya
di antara kedua wanita itu.'
Ketika dia mengatakan itu..
Salah satu wanita mulai menangis.
Dia mengatakan kepada Lord Akbar ..
'Yang Mulia, jangan
potong bayi itu.'
'Berikan bayi itu
kepada wanita lain.'
'Saya tidak bisa melihat
anak saya dipotong-potong.'
Birbal berkata..
'Ini dia, Yang Mulia.'
“Kami telah sampai
pada kesimpulan.”
'Dia adalah ibu
kandung dari anak itu.'
'Itu karena seorang ibu tidak akan
pernah melihat anaknya kesakitan.'
'Hanya seorang ibu yang
bisa mencintai seperti itu.'
Saya telah melihat rasa
pengorbanan yang sama pada diri Savi.
Saya harap dia akan
menjadi ibu yang baik.
'Saya ibunya.'
'Aku menginginkan kehidupan yang lebih
baik daripada kehidupan terbaik untuknya.'
'Jadi, aku ingin
mendapatkan hak asuh Sai.'
'Anda bisa mengumumkan
putusannya hari ini.'
'Dan tolong bebaskan
Sai dari penyiksaan ini.'
'Di antara pertarungan ini'
'dan argumen hukum..'
“Dia mungkin kehilangan masa kecilnya.”
Saya telah melihat semua
sifat baik seorang ibu
di Savi.
Dia mencintai Sai tanpa syarat.
Dia peduli padanya.
Dia melindunginya.
Dia bisa bertarung melawan
dunia demi kebahagiaan Sai.
Dia bahkan rela mengorbankan
kebahagiaannya demi Sai.
Apa yang dia lakukan untuk Sai..
Mungkin ibu kandungnya tidak
mampu melakukan itu untuk Sai.
Mempertimbangkan semua poin itu..
Pengadilan telah memutuskan
untuk memberinya hak asuh Sai.
Pengadilan ini akan menyelidiki
kasus ini secara berkala.
Saya akan mengawasi
kasus ini secara pribadi.
Pak Hash Gujral..
Saya memberi Anda perintah tegas.
Jika Anda mencoba
menyesatkan anak itu lagi
dengan kata-katamu yang licik..
Aku bisa mengirimmu ke penjara
bertugas melecehkan
anak itu secara mental.
Kasus ini dibatalkan.
Ibu Savi!
'Pada 'Janmashtami' ini..'
'Kamu adalah ibuku Yashoda.
Dan aku adalah Krishnamu.'
'Benar-benar?'
'Sai sayangku..'
'Kamu adalah 'Makhan Chor'.
- Kamu memanggilku dengan nama itu.'
"Tapi sebaiknya kamu
menawariku mentega."
'Aku akan mematahkan
handi suci untukmu kali ini.'
'Dan aku akan
menawarimu mentega juga.'
'Kamu marah pada Sai.
Tapi dia bukan putrimu.'
'Dia adalah putriku.'
'Istrimu dan aku..'
'Dia adalah hasil cinta
antara aku dan mantan istrimu.'
'Kamu datang ke sini untuk
mematahkan handi suci.'
'Kamu bisa mematahkan kepalamu sekarang.'